- O botão de entrar, citado anteriormente, deve abrir um modal (use o do bootstrap ou material ou crie um se achar mais adequado) com um formulário reativo com os campos de nome e e-mail, também apresentados anteriormente, e adicionar um (campo) para o:
1. CPF, que deve conter uma máscara de CPF. Uma dica é procurar uma biblioteca de máscaras.Também deve ser validado se o valor digitado é ou não um CPF. Para isso, pesquise por REGEX para CPF;
2. telefone, que deve conter uma máscara de telefone. A dica é procurar por uma biblioteca de máscaras.

Se os valores dos campos forem inválidos, os inputs devem ficar com um contorno vermelho e a mensagem 'campo inválido' deve ser exibida.
Ao final do formulário, haverá um botão para participar da ONG. Ele só deve estar enabled caso todos os campos do formulário estejam validados.
Você pode customizar a folha de estilos de sua aplicação como bem lhe agradar. É indicado que as dicas dadas sejam seguidas.

Suba o código do projeto para sua conta no GitHub e compartilhe o link desse projeto no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.